Задача:
Разработать SOAP backend для веб-приложения. Основная задача бекенда - управление пользователями и их ролями. Описание модели данных:  
•	У пользователя может быть несколько ролей, одна роль может быть у нескольких пользователей. Например, Вася - Админ и Оператор, Петя - Оператор и Аналитик. 
•	Атрибуты пользователя - Имя, Логин (первичный ключ), Пароль (шифровать пароль в рамках тестового задания не требуется, это просто строка). 
•	Атрибуты роли – id (первичный ключ), Имя. 
 
Необходимо: 
Разработать SOAP сервис и методы работы с данными. Сделать методы, которые будут:
1.	Получать список пользователей из БД (без ролей)
2.	Получать конкретного пользователя (с его ролями) из БД
3.	Удалять пользователя в БД
4.	Добавлять нового пользователя с ролями в БД. 
5.	Редактировать существующего пользователя в БД. Если в запросе на редактирование передан массив ролей, система должна обновить списокролей пользователя 
в БД - новые привязки добавить, неактуальные привязки удалить.

На бекенде для методов добавления и редактирования должен производиться формато-логический контроль пришедших значений. Поля name, login, password - 
обязательные для заполнения, password содержит букву в заглавном регистре и цифру. 
Решение должно быть реализовано на языке Java, сервисы работать по протоколу SOAP, формат XML, на платформе Spring Framework / Springboot, 
использовать Spring Data или Hibernate в качестве ORM, и быть выложено в git (bitbucket или github). Базу данных для задачи можно выбрать любую и создать любым 
способом, на ваше усмотрение - автосоздание таблиц hibernate, скрипт создания create_schema.sql, допускается использовать in-memory БД. 

Решение задачи описано в двух репозиториях: данном и SOAPserviceConsumer. Второй позволяет протестировать приложение - необходимо запустить метод 
MySpringApplicationClient.lookup после запуска основного приложения. Во время сборки приложений автоматически будут сгенерированы классы, описанные в файле user.xsd.
